Comandos git
git log mostra os cummits feitos no projeto, ou seja, os arquivos que foram armazenados no repositório git
git log --oneline mostra os cummits em só uma linha 
git log --graph mostra o grafo dos cummits
git status mostra a situação dos aquivos no diretório, o que foi alterado e o que foi adicionado
git commit -am faz a adição da alteração no diretório git, ou seja, a alteração do documento vai agora ser adicionada no repositório git.
git branch identifica o ramo em que o projeto se encontra
git diff mostra a alteração do aquivo, mas somente quando ele não está no container. 
Se for usado o git add e adicionado ao container, o comando git diff não vai funcionar
git add adiciona "nome do arquivo" adiciona o arquivo ao container e git add . ou git add * adiciona todos os arquivos da pasta
git checkout (numero do hash) muda o head pra uma versão anterior do arquivo.
git chechout master faz com que o arquivo volte para a última alteração feita no arquivo, ou seja, o último commit feito.
linha modificada no ramo master
