Comandos git
git log mostra os cummits feitos no projeto, ou seja, os arquivos que foram armazenados no repositório git
git log --oneline mostra os cummits em só uma linha 
git log --graph mostra o grafo dos cummits
git status mostra a situação dos aquivos no diretório, o que foi alterado e o que foi adicionado
git commit -am faz a adição da alteração no diretório git, ou seja, a alteração do documento vai agora ser adicionada no repositório git.
git branch identifica o ramo em que o projeto se encontra
git diff mostra a alteração do aquivo, mas somente quando ele não está no container. 
Se for usado o git add e adicionado ao container, o comando git diff não vai funcionar
git add adiciona "nome do arquivo" adiciona o arquivo ao container e git add . ou git add * adiciona todos os arquivos da pasta
git checkout (numero do hash) muda o head pra uma versão anterior do arquivo.
git chechout master faz com que o arquivo volte para a última alteração feita no arquivo, ou seja, o último commit feito.
linha modificada no ramo master
git reset --hard exclui um commit - comando seria git reset --hard "hash que identifica o commit que você quer excluir" obs: sem aspas
git checkout -b exemplonome cria um novo branch(ramo). O novo branch(ramo) herda todos os commits do branch original, ou seja,  do master.
Esta Linha foi modificada no ramo testegit merge serve para fundir dois ramos. Ex: git merge teste.


para adicionar um repositório remoto no git hub usando um repositório local o comando é git remote add origin ex: https://github.com/0Diogo1/Git.git
git remote -v
ls mostra os arquivos na pasta, ls -a mostra os aqrquivos ocultos na pasta.
use mkdir para criar uma nova pasta
use touch para criar um novo arquivo
use o git merge para fundir dois ramos
use pwd para saber o caminho que você está fazendo 
use cd + o nome da pasta que você quer acessar para entrar nessa pasta
use cd .. para voltar um nível nesse caminho, ou seja, na pasta anterior à que você está
o git pull commita o arquivo remoto no github com o repositório local
git fetch é usado para fazer o download das alterações que estão no repositório remoto para poder fazer a comparação do que está diferente do meu repositório local
equivale ao git pull que também faz o download do repositório remoto, mas não faz a fusão dos projetos.